Я стала видеть тени на любых открытых частях тела человека,
на открытых поверхностях лба, на шее и декольте, на руках.
Я настолько испугалась, что я поехала в паломничество, по храмам.
Я подумала, что у меня такие тонкие низкие миры.
Когда батюшка изгонял в прямом смысле бесов,
мне было очень плохо, меня трясло.
То, что сама по себе картина, через которую я прошла,
из того, что я увидела, это действительно жутко.
Вот фильм ужасов, когда смотришь, страшно.
А когда ты находишься в состоянии, когда ты видишь кричащих людей,
когда ты видишь бьющихся в компульсиях людей,
которых не отчитывает батюшка, но идет псалом определенный,
и люди реагируют.
Я поняла, что, видимо, нет во мне бесов.